11111111111111. 1111111. 11·

caedem commisit, quinquennium explevit.“ Nihil mea
refert, utrum sequenti caedi non reddiderit tempus
quod debebat etiam priori nam si quinquennium-ex
triennio numeras, illud prius non est satis plenum:
si adsignas priori caedi suum pempus, non coepitc
exulare sequenti caedi, nisi post quinquennium. ex-
plica enim mihi medinm illud biennium an hoc
111111111111111111111111 1111111111, quo modo magis
exalaverit ,quam si unum occidisset. tquod est tistud
contra leges compendium, ut idem illud biennium 10
prioris poenas ultimum sit, sequentis primum? li· ’
bet interrogare tamquam praesentem. illo medic
tempore utri exulasti‘? cuius hoc morti lex prac-
stitit? Fingamus enim duos statim occisos, ut
duos, ita etiam plures, et ad quemcumque numerum: 15
nulla differentia est inter 1111, quiin uno lapsus
est et eum, qui satisfactionem pluribus debet? „In-
prudentis caedis damnatus quinquennio 111·
111111( 1111 11111111 statim poterat post quinquen-
nium redire, siquidem hoc dicere satis ast: >caedem 1ο
imprudens commisit, quinquennium exulavit«
Videamus nunc, quam rationem secuta 111 1111
constituendae eiusmodi poenae, quam mehercule ’
videtur mihi potiore clamantia, quam inst rtia con
stituisse. pro morte hominis innocentis, pro rita ac
quinquennii denique constitnit absent t.1am Ego qui·
dem inpudentiam illius vel 11 hoc mirari satis non
possum, quod fest' 1111111 tam cito 11 patriam re
verti. est enim, ut sibi aliquis unum casum remit·
tat et semel lapsus errore sa humanae necessitatis 30
excuset: hic 1111, qui commisit iterum idem, quo
exilium meruit, computatis diebus atque horis le·

11 paenas 11 11 priore Δ, corr Fr; maiore Gr 11 25

{qaedffluss 2)ss 26 quinquennio Δ, corr. Pi 1111111111 Mtte

ersmtilranid or, aa 1111111

 

